Amazon cloud account is made to host the website, paid by Daniel's credit card


Some comments 
Make an Amazon cloud account to host the website
DevOps for security -> ask for advice from Switzerland

90% of the players will only play it once or twice 
Risk of players figuring out the game is very low 
Can we use ChatGPT 3.5 for giving players advice? -> Yes, decent. 

List of economic conditions:
- Stagflation (as a toggle)
- Effectiveness of Monetary Policy
- Effectiveness of Fiscal Policy
- Stickiness of Prices
- Business Cycle

List of things to test:
- Are the rankings based on the initial approval index?
- Are the rankings based on the country type?

Mọi người ơi cho Triết xin gửi mọi người list chính thức project của dept mình sem này nha. File nằm ở 2024/Sem B/Research Dept/

Commodity panel không có người tại k có bạn trong dept mình tham gia :') Nhưng mà có vẻ project các bạn dept khác hưởng ứng nhiều nên Triết để đó, chờ head các dept khác confirm. Lead thì có 2 bạn là Khôi và Chi vì Khôi lead phần research còn Chi lead tổng. Ngoài 2 bạn sẽ có một bạn lead phần Organizing bên Ope Dept. 

Triết có thấy một số bạn interested in organizing events. Hoạt động này mình làm song song vs research được vì cơ bản clb có 5 event mà >40 thành viên nên công việc sẽ được pha loãng. Hiện tại Triết chưa chốt được bạn nào organize event nào vì EMB chưa chốt. Cái này thông báo sau. 

Cũng liên quan là về việc tham gia tổ chức một số event. Triết đã confirm được là hai event Soft-skill và Market Research actually cần rất ít hoặc là 0 nhân lực. Lí do là thầy hay tổ chức soft skill cb hết r, mình chỉ còn marketing để làm thôi. Market Research thì a khách mời bên Masan cg đã confirm là không cần hỗ trợ tổ chức. Nếu mà Triết đã có từng confirm về 2 event này thì cho Triết xin lỗi vì đã mislead/communicate k rõ vs mn. 

Về cách làm việc của sem này thì mn cho Triết xin trong vòng 1 tuần Triết sẽ họp vs các leader, và các leader sẽ họp vs team của mình để truyền đạt lại cho mn. 

Cheers nhé